<span> <br>(REST, Spring Boot, Maven, JPA, Postgres, микросервисная структура, Docker-compose, Lombok, тесты (JUnit, MockMvc, Mockito, integration))</span>
<h1>Проект <code class="code-inline code-inline_theme_light">ShareIt</code>.</h1>
<div class="paragraph">Сервис для шеринга (от англ. <em>share —</em> «делиться») вещей. Шеринг как экономика совместного использования набирает сейчас всё большую полярность. Если в 2014 году глобальный рынок шеринга оценивался всего в $15 млрд, то к 2025 может достигнуть $335 млрд. </div>
<div class="paragraph">Почему шеринг так популярен. Представьте, что на воскресной ярмарке вы купили несколько картин и хотите повесить их дома. Но вот незадача — для этого нужна дрель, а её у вас нет. Можно, конечно, пойти в магазин и купить, но в такой покупке мало смысла — после того, как вы повесите картины, дрель будет просто пылиться в шкафу. Можно пригласить мастера — но за его услуги придётся заплатить. И тут вы вспоминаете, что видели дрель у друга. Сама собой напрашивается идея — одолжить её. </div>
<div class="paragraph">Большая удача, что у вас оказался друг с дрелью и вы сразу вспомнили про него! А не то в поисках инструмента пришлось бы писать всем друзьям и знакомым. Или вернуться к первым двум вариантам — покупке дрели или найму мастера. Насколько было бы удобнее, если бы под рукой был сервис, где пользователи делятся вещами! Созданием такого проекта вы и займётесь. </div>
<h3>Что должен уметь новый сервис</h3>
<div class="paragraph">Проект будет называться <code class="code-inline code-inline_theme_light">ShareIt</code>. Он должен обеспечить пользователям, во-первых, возможность рассказывать, какими вещами они готовы поделиться, а во-вторых, находить нужную вещь и брать её в аренду на какое-то время. </div>
<div class="paragraph">Сервис должен не только позволять бронировать вещь на определённые даты, но и закрывать к ней доступ на время бронирования от других желающих. На случай, если нужной вещи на сервисе нет, у пользователей должна быть возможность оставлять запросы. Вдруг древний граммофон, который странно даже предлагать к аренде, неожиданно понадобится для театральной постановки. По запросу можно будет добавлять новые вещи для шеринга. </div>
